Maukah kamu mengakhiri topiknya?
Cinta tidak berakhir.  Cinta adalah permulaan.
- Tepat.
Anda dapat memulai apapun yang
Anda inginkan.  Saya tidak mau.
Ayo.  - Hei tunggu.  Kemarilah.
Jangan pergi kesana.
Apa yang salah?
Kamu beritahu aku.
Ya Tuhan!
Kinjal, apakah kamu punya pacar?
Mengapa kamu ingin tahu?
Pertama, Prati, si cantik, lalu 'aloo
ka paratha' dan sekarang pacarnya!
Saya hanya bertanya dengan
santai apakah Anda punya atau tidak.
Lihat, kamu menggangguku.
Saya meninggalkan.
'Mungkin ibu
menganggapmu menantunya'
'tapi aku tidak menerimamu sebagai istriku.'
'Pergi dari tempat ini.
Meninggalkan rumah.'
Apakah kamu disini?
Ya, benar.
Tapi kamu tidak berguna.
Apa pun yang Anda sarankan gagal.
Itu tidak berhasil.
Apa katamu?  - Kamu mendengarku.
Rencanamu tidak berguna.  Itu gagal.
Apa katamu?
Cara Pratiksha menuntut haknya,
Saya juga harus menuntut hak saya.
Jangankan memberi saya hak,
orang-orang di sini mencurigai saya.
Tidak ada yang menerima saya.
Aku juga tidak bisa menemukan jalannya.
Ravi menjadi lebih kasar padaku.
Karena menurutnya aku salah.
Saya ingin menjadi istri Ravi.
Tapi Ravi menjadikanku orang luar.
Bahkan jika saya menggunakan hak
saya, dia mendorong saya menjauh.
Kavya, masih ada waktu.
Jangan menyerah.
Ini baru permulaan.
Banyak orang yang
memperjuangkan hak-hak mereka.
Saya merasa terhina.
saya terluka.
Sepertinya saya adalah bagasi tambahan.
Tidak ada yang peduli padaku.
Ravi tidak bersalah.
Pratiksha adalah.
Dia melakukan segalanya.
Dia mencuci otak Ravi untuk melawanku.
Itu sebabnya Ravi
bertingkah buruk padaku.
Saya merasa terluka.  Itu membuatku menderita.
Kavya, jangan menangis.
Jangan galau.
Tidak, biarkan saja.  Simpan
kuliah Anda untuk diri Anda sendiri.
Jangan mencoba menunjukkan
cintamu dengan menyeka air mataku.
Cintamu palsu.
Aku bisa menyeka air mataku sendiri.
Saya bisa melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Saya tidak lemah.  Saya kuat.
Aku tidak butuh sesuatu yang tidak berguna...
Maksudku, aku tidak memerlukan
rencana yang tidak berguna, oke?
Benar-benar?  Lalu mengapa kamu
jatuh lemah?  Kenapa kamu menangis?
Aku menangis karena aku terluka.
Kalau tidak, aku sangat berbahaya
bahwa saya dapat
menghancurkan hak Pratiksha.
Sangat berbahaya, lho.
Anda perlu melihat
aspek saya itu sekarang.
Aku akan menghancurkan hidupnya.
Aku akan menyerangnya kembali.
Aku akan membuatnya menangis.
Dia menciptakan citra yang baik di rumah.
Tunggu dan lihat saja.  Saya
akan membuat citra baru miliknya.
Gambaran seorang gadis yang keras kepala.
Siapa yang hanya ingin merepotkan semua orang.
Siapa yang ingin membuat
orang menari mengikuti iramanya.
Dia hanya melakukan apa yang dia inginkan.
Pratiksha, aku tidak menyerah.
Wah!
Anda menunjukkan pisau itu
kepada saya dan menjadi takut juga!
Ada kunyit di wajahmu.
- Kunyit!
Ya.  Biarkan aku membersihkannya.
Ngomong-ngomong, jangan tambahkan terlalu banyak
cabai ke makananku.  Lidahku akan terbakar.
Saya tidak bisa makan pedas.
Apapun bentuknya,
cabai tetaplah cabai.
Ya.  - Itu menyakitkan.
Tentang siapa kamu mengatakan ini?
Bagaimana menurutmu?
Tentang saya.
Maksudku, makanannya
dimasak oleh saya.
Jadi begitu.  Anda berpura-pura
tidak mengerti apa pun.
Sangat bagus!
Tambahkan lebih sedikit cabai.
- Oke, tapi...
Anda seorang Punjabi.  - Terus?
Haruskah saya makan lebih banyak
cabai karena saya orang Punjabi?
Begini, makanan enak
berbeda dengan makanan pedas.
Makanan lezat menyentuh hati Anda.
Makanan pedas membuat orang gila.  Benar?
Dengan baik...
Sentuh saya.
Apa!
Maksudku, jika aku makan cabai...
Biarlah.  Anda tidak akan mengerti
jika saya memberi tahu Anda.
Sekalipun Anda mengerti, Anda
akan berpura-pura tidak memahaminya.
Baiklah.  Saya tidak akan mengerti.
Jangan beritahu saya.
Anda memahami banyak hal
tanpa saya mengatakannya.
Sudah selesai.
Ada kunyit di tanganku.
Saya ingin menghapusnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku akan menyentuh pinggangmu?
Lalu, aku akan memelukmu?
Boleh aku berkata sesuatu?
Aku ingin memelukmu.
Saya kelaparan.
Beri aku 'paratha' segar.
Dan biarlah panas.
Jangan biarkan menjadi dingin.
Oke, saya akan mengambilnya.
'Raita' sudah siap.  Izinkan saya
mengambil 'paratha' terlebih dahulu.
Cabai?  Ravi benci cabai.
Dia menjadi gila.
Wow!  Saya sangat beruntung!
Saya tidak tahu saya bisa
memukul Pratiksha dengan cabai.
Kombinasi garam dan cabai akan
merusak kombinasi
Pratiksha dan Ravi.
Pratiksha, kamu sudah pergi.
Boneka.  - Ya?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Seseorang benar-benar kesal.
Itu mempengaruhi saya.
Siapa itu?
Putrimu, Kavya.
Dia sangat kesal.  Dia sangat marah.
Ya, Dolly.  Kavya kesal.
Karena dia dianiaya.
Itu tidak benar.
Dia adalah putriku.
Dia punya mimpi besar.
Dia seharusnya mendapatkan banyak
kebahagiaan tetapi tidak terjadi apa-apa.
Pratiksha menghancurkan kebahagiaannya.
Dolly, kamu mau menjemputku?
Ya, saya bersedia.  Tapi Anda
berbicara dengan cara yang umum.
Itu baru saja terjadi sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Ketika Kavya menggunakan
haknya atas rumah
ini dan posisinya,
Maksudku, sebagai seorang istri
dan sebagai menantu perempuan...
Ketika dia bertanya
pada Ravi mengapa dia
berperilaku buruk padanya
jika dia adalah suaminya,
dan mengapa dia berperilaku
baik dengan Pratiksha...
Dia bertanya mengapa dia
menganggapnya istrinya dan bukan Kavya.
Tahukah kamu apa yang dikatakan Ravi?
Apa yang dia katakan?
Dia menjawab dengan sangat kasar
sehingga dia
menyebutnya orang luar.
Dia membuatnya merasa seperti orang luar.
Maanvi, dengarkan.
Tunggu, wanita bodoh!
Biarkan dia melakukan apa yang dia lakukan.
Hiburan akan segera dimulai.
Saya akan menonton
film secara gratis.
Jadi, jari di bibir, dan mata
tertuju pada hadiahnya.
Wow!  Bagus sekali!
Hari ini, semua orang duduk bersama!
Selamat pagi!
Senang rasanya makan
bersama seperti ini.
Halo, Ravi!  - Halo!
Dimana parathanya?
Mereka datang, Ravi.  Pratiksha akan membawa mereka.
- Oke.
Pratiksha.  - Ya, nenek.
Sayang, kamu tidak
perlu bekerja di dapur.
'Saya orang Punjabi.  Jadi, aku
harus makan paratha untuk sarapan.'
'Dengan 'chhole' dan mentega di atasnya.'
'Dan beberapa 'raita'.'
'Dan dengarkan.  - Ya.'
'Jangan lupa tambahkan
tempering cinta.'
Nenek, aku bebas.  Jadi, kupikir
aku harus membuat 'paratha'.
Benar.  Seolah-olah Anda
menerbangkan pesawat setiap hari.
Anda tidak bebas setiap hari.
Bibi Maanvi,
kenapa kamu salah paham?
Adikku tidak menerbangkan pesawat.
Dia bukan seorang pilot.
Dia adalah seorang ibu rumah tangga.
Dia sederhana dan tinggal di rumah ini.
Setiap saat, sepanjang hari.  Benar?
Sama seperti kamu dan
Kavya tinggal di rumah ini.
Setiap saat, sepanjang hari.
Anda tidak pernah meninggalkan rumah ini.
Adikku tidak meninggalkan
rumah ini dengan cara yang sama.
Lagipula, ini adalah haknya.
Itu adalah rumah mertuanya.
Jadi, dia akan tinggal di sini.
Tapi kamu...
Biarlah.
Mari kita tidak membicarakan hal ini.
Kita sebaiknya tidak membahas
hal seperti itu di pagi hari.  Benar?
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana Anda bisa berbicara
begitu pahit tanpa memakan 'mimba'?
Saya tidak membutuhkan 'neem'.
Saya menjawab sesuai dengan pertanyaannya.
Bagaimana kalau kita makan?
Wah, Pratiksha!
Parathanya enak.
Mereka enak.
- Mereka sangat enak.
Mereka sangat lezat sehingga tidak
ada yang bisa makan hanya satu saja.
Dan satu hal lagi.
Anda adalah kunci
kebahagiaan keluarga ini.
Ya, Pratiksha.
Parathanya benar-benar enak.
- Terima kasih, nenek!
Bagaimanapun, paratha
cocok dengan 'raita'.
Jadi, saya telah meminta 'raita'.
Apa kau berhasil melakukannya?
Ya.  Kamu benar, Ravi.
Kami sangat membutuhkan 'raita'.
Apakah kamu belum membuat 'raita'?
Oh!  Saya lupa tentang hal itu.
Kamu, ibu, dan ibu Kavya
sangat menyukai 'raita'.
Kalian bahkan tidak menyentuh
paratha jika tidak ada 'raita'.
Saya sudah menyiapkannya.
Aku akan mengambilnya.
Kavya, kamu baik-baik saja?
- Ya, Bu.
Kavya, apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
- Sudah lebih baik.
Kavya.
Apakah ini cincin yang sama yang
dicuri?  Pencuri telah mencurinya.
Ya, Kinjal.  Sebenarnya,
pencuri mencuri cincinku.
Tapi saya sangat beruntung.
Jadi, aku menemukan cincinku.
Pencuri itu melarikan diri
sebelum kedatangan Anda.
Dia mungkin menjatuhkan cincinku.
Tapi, seperti yang saya katakan, saya sangat beruntung.
Aku menemukan cincinku pagi ini.
Jadi, saya memakainya.
Oke, Kinjal?
Untung dia menemukan cincin itu.
Kalau tidak, dia tidak akan
menemukan apa pun di rumah ini.
Kini, dia berada di zona aman.  Tidak ada
masalah yang akan menimpanya sekarang.
Oh!  Anda belum makan 'parathas'.
Makanlah mereka.
Aku akan memakannya, Dolly.
Sebenarnya Kavya
sangat beruntung.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi padanya.
Ini 'raita'.  Saya akan menyajikannya.
- Ya.
Kavya.
Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah 'raita' bagus?
Itu terlalu bagus.
Begitu banyak cabai dan garam!
Perempuan ini...
Apa yang telah terjadi?
- Asap keluar dari telingaku.
Merokok!  Oh tidak!
Pergi dan bawakan madu dari dapur.
Lanjutkan!
Berikan aku air.  Air.
Air.  Air.
Ada banyak sekali cabai!  Aduh Buyung!
Ravi, tolong minum air!
Dia sangat sombong.  Dia melakukan
hal seperti itu dengan sengaja.
Sehingga kita menjadi
kesal dan keluar rumah.
Mustahil!
Ini adalah rumah saya.
Tamu saya akan menginap di
rumah saya selama saya mau.
Ibu.
Para tamu!
Saya punya hubungan keluarga dengan Anda.
Saya istri Ravi.
Dan ibuku adalah ibu mertua Ravi.
Yang jelas itu adalah hak kita.
Kami akan tinggal di sini.
Ini adalah rumah saya.
Tapi sejak dia memasuki
hidupku, segalanya
berubah dari buruk
menjadi lebih buruk.
Tahukah kamu di mana sih itu?
Neraka ada di rumah ini.
Selalu ada drama
di sekelilingnya.
Perkelahiannya, cabai,
garam, dan entah apa.
Dia selalu menemukan cara untuk mengganggu kita.
Ravi, minumlah air.
Silakan minum air.
Itu bohong.
Ini adalah konspirasi melawan saya.
Bu, ambil ini.  - Ya.
Ibu, ambil ini.
Minumlah madu.  Kamu juga.
Ya.  Beri aku sayang.
Ravi, minumlah madu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
Apakah kamu mengincar kehidupan Ravi?
Apakah kamu ingin membunuh Ravi dengan memberinya madu?
- Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu kalau
Ravi alergi madu?
Bisakah kita makan dengan tenang?
Deep, kamu meminta kami untuk
tenang meskipun semua ini terjadi!
Apakah kamu ingin dia membunuh kita?
Mandeep, pedasnya tidak cukup
untuk membunuh seseorang.
Ravi,
Saya tidak melakukan ini.
Ada seseorang yang
melakukan ini dengan sengaja.
Seseorang ingin mempermalukan
dan mengganggu saya.
Kamu datang ke dapur dan
memberitahuku bahwa kamu tidak suka cabai.
Jadi katakan padaku.  Mengapa
saya melakukan itu dengan sengaja?
Tolong berhenti bersikap tidak bersalah.
Saya yakin ini adalah taktik Anda untuk mempermalukan kami.
- Tepat!
Dengan melakukan semua ini, Anda mengancam
dan memperingatkan kami bahwa Anda
akan melakukan apa pun yang Anda inginkan,
dan kami tidak dapat berbuat apa-apa.
Karena Anda tidak takut
pada polisi, apalagi kami.
Bagus.
Seperti biasa, kali ini saya juga akan
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Saya tidak menambahkan cabai
atau garam ke dalam makanan.
Seseorang yang ingin mempermalukan
saya telah melakukan semua itu.
Apakah itu?  Buktikan saja.
Baiklah.  Saya akan membuktikannya.
Seseorang di rumah
ini mengejarku, ingin
mempermalukanku, dan
ingin mengusirku dari rumah ini.
Itu sebabnya orang itu
melakukan hal seperti itu.
Orang itu tidak lain adalah
Kavya.